ระบบ Preorder

หน้าจอ สั่งซื้อ
แสดงรายการตะกร้า มีปุ่ม สร้างตะกร้า แก้ไข รายละเอียด ลบ ปิดตะกร้า
- สร้างตะกร้า/แก้ไข เลือก เลขที่gen วันที่ เวลา คลัง ที่เก็บ เจ้าหนี้  หมายเหตุ 
- รายละเอียด หน้าจอรายการสินค้าในตะกร้า สามารถเลือกสินค้าใส่ตะกร้าได้
- ปิดตะกร้า ให้เลือกพนักงานที่สั่ง ส่งไปรออนุมัติPR

หน้าจออนุมัติPR
 - ดูรายละเอียดสินค้าในตะกร้าได้ มีปุ่ม อนุมัติ/ไม่อนุมัติ  ถ้าไม่อนุมัติ จะตีกลับไป เมนูสั่งซื้อ

หน้าจอ PO
เลือกรายการ PRที่ยังว่าง มาสร้างเอกสาร PO มีปุ่มรายละเอียด แก้ไข 
รายละเอียด สามารถ แก้ไข จำนวน ราคา ได้ 

หน้าจอ PU
- ดึงรายการจากPO ที่ยังว่างมาสร้างPU
- รับสินค้า เลือกสินค้า หรือ สแกนบาร์โค้ด  
- ใส่ราคาสินค้า  ส่วนลดท้ายบิล หมายเหตุ   